        <h1>Πως τα ESGs επηρεάζουν τις σημερινές επιχειρήσεις</h1>
        <h4>Χρόνος ανάγνωσης: 4 λεπτά</span></h4>
        <img src="/images/esg.jpg">
        
Οι Ευρωπαϊκές περιβαλλοντικές νομοθεσίες ολοένα και αυξάνονται τον τελευταίο καιρό, με αυστηρότερα περιθώρια ρύπων, νομοθεσίες ελαχιστοποίησης ανθρακικού αποτυπώματος, και πολλές άλλες ρυθμίσεις που πρόκειται να εφαρμοσθούν σε μελλοντικό χρόνο.
        
Οι σημερινές επιχειρήσεις όμως, δεν ήταν δυνάτο να μην επηρεαστούν απο αυτές, είτε σε μικρό βαθμό, είτε σε βαθμό που να κινδυνεύει η βιωσιμότητα τους.
        
Στο παρακάτω άρθρο, θα περιγράψουμε συνοπτικά μερικές απο τις βασικές νομοθεσίες, που έχουν ήδη εφαρμοσθεί, πώς επηρεάζουν τις επιχειρήσεις, αλλά και σε τι βαθμό. Παράλληλα, σε μελλοντικά άρθρα θα εμβαθύνουμε σε κάθε μια νομοθεσία ξεχωριστά.
        <h2>Οι 17 Στόχοι των Ηνωμένων Εθνών</h2>